Eu vou provar para você que a lei da atração funciona com o desafio da lei da atração.
Se você acredita que a lei da atração funciona, mas nunca teve provas disso,
fica até o final que dessa vez você vai ter.
Se você acredita que a lei da atração funciona, já teve algumas provas e tá querendo manifestar
muito mais coisa na sua vida, então fica até o final também.
Se você não acredita em nada disso da lei da atração, caiu nesse vídeo por acaso,
eu te desafio a ficar até o final, fazer o desafio que você vai mudar de ideia.
Se você não me conhece ainda, deixa me apresentar.
Sou Edson Morgue, presidente da Sociedade Internacional do Mindset,
especialista em lei da atração, programação da ilinguística e nesse vídeo aqui,
eu vou te mostrar o desafio que eu realizei na minha vida e que transformou completamente a minha realidade.
Com esse desafio, eu pude provar que a lei da atração funciona.
E a partir dessa prova, criar uma crença edificante dentro de mim,
que me fez realizar tudo que eu queria e conquistar o extraordinário,
já tendo ajudado milhares de pessoas.
Então se você quer provar que a lei da atração funciona,
faz o seguinte, já deixa seu like, se inscreve no canal
e fica até o final que a gente vai fazer o desafio junto, certo?
Editor, solta a vinheta e bora para o desafio da lei da atração.
[Música]
Antes de eu falar do desafio, vamos para um pouquinho de história.
História minha, pessoal, de como eu realizei esse desafio.
O ano era 2009 e eu estava vivendo em uma kit-net, um lugar horrível no centro de São Paulo,
com busque e apreensão do meu corsinha, ordem e despejo.
Já tinha cortado a minha luz e eu já estava com duas atrasadas novamente, enfim.
Eu estava no fundo do fundo do poço e cavando ainda mais.
E eu sempre acreditei que a lei da atração existia.
Tinha tinto algumas pequenas provas, mas eu não conseguia colocar isso em prática na minha vida.
Então, eu decidi realizar um desafio.
Pensei, se essa parada existe, eu vou provar.
Se não der certo, agora eu desisto, nunca mais penso nisso.
Eu tinha 30 anos de idade, não vivia uma vida realizada, não tinha nada do que eu gostaria
e sentia dentro de mim, que de alguma forma eu podia mais.
O desafio foi o seguinte, ao longo dos próximos sete dias, eu quero um sinal.
Foi isso que eu pensei, eu quero um sinal que essa parada existe.
E aí, eu pesquisei um pouco sobre os possíveis sinais que a lei da atração poderia me dar.
E eu descobri que normalmente existem três sinais clássicos que, quando a gente pede,
quando a gente emite, quando a gente ativa, eles aparecem.
Então, vamos fazer o seguinte, isso vai acontecer com você agora, se você ativar esse desafio,
ao longo dos próximos sete dias, um desses três sinais vai aparecer na sua vida.
Primeiro sinal, os animais.
Os animais começam a te procurar mais.
Você vai perceber que quando você está andando na rua, mais pétis começam a querer estar próximos de você,
de uma forma segura e tranquila.
Você vai perceber que pássaros pousam próximo a você.
No meu caso, vinha muito pombo e passarinho na minha janela.
Pode acontecer também? Já apareceram alguns insetos, o que é extraordinário, tá?
Significa que a lei da atração está funcionando se você ativou o desafio.
Segundo sinal, isso aconteceu comigo muito, mas muitas vezes nesse período.
Números iguais. Você olha para o relógio, é meio de 12.
Você olha novamente, são 9 e 9.
Você vê em diversos lugares, em diversas situações, números repetidos.
Vai fazer uma compra no supermercado, 44 e 44.
Quando começaram a aparecer esses dois sinais eu achei incrível.
E o terceiro sinal, que também aconteceu comigo.
E eu tive os três, vamos ver aí quantos você vai ter.
E eu caranto que pelo menos um dos três você vai ter.
O terceiro é achar dinheiro, inesperado.
Você não estava esperando, achar na rua, no bolso de uma bermuda, que está esquecida.
Abre uma gaveta e acha um dinheiro que você não estava esperando.
Eu me lembro que na época eu achei R$17 no bolso de uma bermuda que eu não usava algum tempo.
E eu estava precisando daquele dinheiro para pagar uma conta.
Foi incrível, então eu saí desses sete dias com uma crença muito forte de que a lei da atração funcionava.
Agora antes de você ativar, deixa eu te explicar a importância disso.
Você que já conhece o meu trabalho, já me ouviu falar muito disso.
Você que está chegando agora, deixa eu explicar.
Nossa mente funciona através do sistema de crenças.
Existem as crenças edificantes, aquelas que me impulsionam.
E as crenças limitantes, aquelas que me atrapalham.
Quando eu não acredito que algo vai dar certo, a chance disso dá certo é quase zero.
Quando eu acredito que algo vai dar certo, a chance disso dá certo é muito maior.
Para quem ouviu isso pela primeira vez, você fala "Ai Edson, você quer me dizer então
que acreditar faz alguma diferença?"
Ah não, não faz, então você já viu quantas passagens da Bíblia fala sobre acreditar, fala sobre fé?
Se você for de outra religião, aposto que na sua religião também se fala da importância de acreditar e de ter fé, todas falam.
Quando nós falamos da lei da atração, acreditar que algo realmente funciona e que você vai atrair aquilo,
aumenta exponencialmente a sua chance de atrair aquilo e mais te conecta para uma ação mais rápida do universo para trazer aquilo para você, para manifestar.
Então eu vou te desafiar agora, se você quer topar esse desafio, em sete dias um desses três sinais vai aparecer aí.
Os animais vão começar a chegar mais próximos de você, números repetidos vão começar a aparecer por todos os lados
e dinheiro inesperado vai aparecer na sua vida.
Então, quer topar o desafio? Dá um like no vídeo, se inscreve no canal, vai nos comentários e escreve o seguinte para isso funcionar na sua vida.
Desafio ativado, desafio ativado, é muito importante que você ative.
Ao longo dos próximos sete dias, eu quero te convidar a voltar aqui nos comentários e compartilhar conosco o que está acontecendo, quais os sinais você tem tido.
Isso aqui ó, numa outra rede social que eu fiz esse desafio, editor coloca aí, coloca do lado aqui, olha quanta gente que trouxe resultado disso aqui.
Foi muito legal, foram centenas, foram milhares de pessoas que tiveram resultados e que viram os sinais e depois de fazer esse desafio,
você está preparado, você está preparado para ir para os próximos níveis da lei da atração.
E aqui no meu canal, eu ensino como você usa a programação nervo-linguística, a PNL, para limpar crenças limitantes e programar a sua mente para acelerar os resultados da lei da atração.
Beleza? Então, dá esse like aí, se inscreve no canal, escreve desafio ativado e mais.
Para a gente encerrar, eu quero te dar de presente um exemplar digital do meu livro Mindset Coaching, uma jornada de transformação rumo, a sua melhor versão, é presente mesmo.
Faz o seguinte, esse aqui você já traiu com a lei da atração, vai aqui na descrição do vídeo embaixo do vídeo, tem um link, você vai clicar e vai solicitar o seu exemplar pela minha lista de transmissão no WhatsApp.
A minha equipe manda para você o seu exemplar do livro e também, por essa lista, você pode receber diversos outros conteúdos e materiais extras de forma gratuita para você manifestar a lei da atração na sua vida, aprender mais sobre PNL e aprender a controlar a sua mente.
E vamos juntos nessa jornada de transformação rumo, a nossa melhor versão.
[Música]